1. Написать аутентефикацию c помощью NextAuth & Prisma orm (25.08)
2. Написать логику addToCard таким образом чтобы при добавлении одного и тогоже элемента в sidebar, проходила проверка на уровне addToCard и если такой элемент уже существует в коризине с эпизодами просто увеличивалось количество этого эпизода (27.08)
3. Написать валидацию с помощью zod для signUp компонента используя для этого react hook form 
4. Настроить и интегрировать next-intl в ваши проекты
5. http://localhost:3000/api/reviews
    Выяснить в чем проблема с GET методом от reviews
    и на странице Reviews отобразить добавленные элементы
6. Создать логику для страници Active основываясь на модели Reviews с методами (GET, POST, PUT, DELETE). Интегрировать все на dashboard и на главную страницу
